Selamat datang kembali.
Saya ingin menambahkan video cepat untuk memberi tahu Anda tentang beberapa pembaruan yang Crais bereaksi atas yang kami
gunakan dalam video sebelumnya sekarang sedikit ketinggalan jaman.
Dan ada sesuatu yang disebut create react app 2. 0 hanya versi yang lebih baru dari Cray bereaksi
yang memiliki beberapa fitur lain yang sebenarnya tidak akan menghalangi banyak yang kita lakukan di beberapa video berikutnya.
Dan jika Anda ingin membacanya, Anda dapat membaca tentang set fitur yang sebagian besar sudah
canggih sehingga kami tidak perlu terlalu khawatir tentang hal itu tetapi baik untuk mengetahui bahwa ketika perpustakaan berevolusi Anda akan melihat perubahan
dan perbedaan .
Dan jika Anda mengerjakan proyek, ada baiknya mengawasi perpustakaan yang Anda gunakan sehingga
Anda dapat memperbaruinya karena pembaruan biasanya berarti kinerja yang lebih baik, pengalaman yang lebih baik
dengan perpustakaan.
Jadi, selalu baik untuk selalu memperbaruinya jika hal itu masuk akal dan sebagian besar orang yang membuat
ini akan berusaha sangat keras untuk membuat pengalaman Anda dan beralih ke peningkatan itu
sangat mudah.
Jadi mari kita lihat Buat bereaksi atas 2. 0.
Dan satu menunjukkan kepada Anda bagaimana tampilannya dan menunjukkan kepada Anda bagaimana membuat aplikasi Anda jika hal ini terjadi di masa depan.
Pertama ketika kita menjalankan create re-act up, saya akan menyebut proyek ini re-act baru akan membuat paket untuk
kita.
Tidak ada yang berubah.
Sama seperti sebelumnya.
Perintah sederhana yang bagus yang melakukan segalanya untuk kami sehingga kami dapat membuat proyek aksi ulang kami.
Itu dia.
Sekarang jika kita buka ini di subline atau sebenarnya mari kita bersihkan ini dan pastikan kita masuk ke folder
baru sehingga kamu bereaksi.
Dan jika saya membuka ini semua luhur semuanya hampir sama.
Ada beberapa perubahan kecil yang tidak perlu kita khawatirkan.
Yang ingin kami periksa hanyalah paket itu.
Jason kami, kami memiliki versi baru yaitu dua poin 1. 1 versi terbaru dan jika saya menjalankan NPM mulai di sini
satu-satunya perubahan yang benar-benar Anda lihat adalah semua halaman depan yang terlihat lebih bagus ini.
Jadi jangan kaget kalau itu berbeda dari video sebelumnya.
Seperti yang saya katakan ini hanya versi yang ditingkatkan.
Tetapi mari kita bicara tentang bagaimana ini mungkin berguna bagi Anda.
Anda lihat dalam proyek ini kita akan membuat aplikasi teman-teman robo kami dan saya benar-benar memiliki versi selesai dari
teman-teman robo kami di sini, lihat file-file yang kami lihat bahwa kami memiliki proyek kami di
sini.
Tapi ini adalah versi yang sudah ketinggalan zaman yang akan kita gunakan sepanjang beberapa video berikutnya.
Tetapi katakanlah Anda bekerja di perusahaan dan bos baru saja memberi tahu Anda hey aplikasi tindakan kreatif baru ini baru
saja diterbitkan.
Jauh lebih cepat.
Ini lebih berkinerja.
Itu menggunakan banyak alat yang ditingkatkan yang dapat kita tingkatkan.
Apa yang kamu kerjakan.
Yang perlu Anda lakukan adalah jika kami membuka proyek ini dan Sublime Text kami akan pergi ke paket dodgiest dan lihat di
sini bagaimana versi kami 1. 0.
Dan kita tahu bahwa versi versi terbaru adalah untuk menunjuk satu poin satu dengan baik semua yang perlu
kita lakukan hanyalah memperbarui.
Dan kemudian Iran dan PM menginstal dan itu akan membaca paket dodgiest pada file dan menginstal ulang semuanya menggunakan
skrip aksi ulang dengan versi 2. 0 1. 1 yang akan memperbarui segalanya untuk kita.
Kami sekarang memiliki versi reaktor terbaru dan semua yang perlu kami lakukan untuk memeriksa apakah itu berfungsi, dan
mulai lagi.
Dan aplikasi teman robo kami yang akan kami buat beberapa video berikutnya tampaknya
masih berfungsi.
Sangat bagus.
Dan sebagai catatan Anda dapat memperbarui untuk bereaksi terhadap versi yang lebih baru juga.
Jika Anda ingin pergi ke sini kita melihat bahwa versi reac terbaru adalah enam belas koma enam koma.
Jadi kita bisa melakukan hal yang sama di sini dan memperbarui perpustakaan tetapi itu adalah sesuatu yang tidak perlu kita
lakukan sekarang.
Sekarang biasanya ketika Anda bekerja dengan proyek-proyek besar ini bisa menjadi sangat sulit ketika kami memperbarui perpustakaan.
Kami mungkin telah melanggar perubahan yang kami perbarui mungkin merusak aplikasi kami dan jika aplikasi
kami benar-benar besar, Anda mungkin bahkan tidak menyadari bahwa pembaruan ke perpustakaan ini akan mempengaruhi aplikasi kami.
Mungkin Anda akan menemukan bug itu.
Empat bulan dari sekarang setelah kami melakukan pembaruan dan itu adalah sesuatu yang Anda benar-benar
ingin berhati-hati dan pikirkan dalam karir Anda sebagai pengembang.
Itu sebabnya paket file suara ada karena dengan cara ini saya dapat menyalin paket ini
pada file JS dan memberikannya kepada pengembang lain dan pengembang ini tahu persis versi perpustakaan dan paket yang
harus mereka gunakan untuk memastikan bahwa proyek ini berjalan.
Sangat bagus untuk memperbarui perpustakaan Anda tetapi itu tidak selalu selalu cara terbaik untuk melakukan sesuatu karena Anda mungkin
memiliki kasus-kasus langka ketika bug muncul dan itu adalah sesuatu yang Anda hanya harus terbiasa dan beradaptasi
ketika Anda mendapatkan lebih banyak dan lebih banyak pengalaman.
Baiklah mari kita mulai di video selanjutnya Buh-Bye.